-강의문서
http://slides.com/minjunkim-1/deck#/13/1

-강의영상
https://www.youtube.com/watch?v=48ZtoaWIL_Y&list=PL9FpF_z-xR_GMujql3S_XGV2SpdfDBkeC&index=10#t=9.457466

npm install -g webpack webpack-dev-server
npm init
npm install --save react-dom
npm install --save-dev babel-core babel-loader babel-preset-react babel-preset-es2015 webpack webpack-dev-server
npm install --save-dev react-hot-loader webpack webpack-dev-server


--서비실행시 오류 해결--
npm uninstall --save-dev babel
npm install --save-dev babel-loader
이렇게 해준 후, webpack.config.js 열고 module.loaders.loader 부분을 babel-loader로 수정해주니 해결 되었어요.

같은 에러가 뜨시는 분은 참고하시면 될듯 해요.﻿

-- react 실행
$cd C:\Users\hyunho-kim's PC\Desktop\react_project
$cd D:\dev\pj_react_home
$npm run dev-server

-- atom edit: git-control 사용


-- 유용한 package
Seti UI : Backbone.js 의 제작자 Addy Osmani 도 추천하는 코드 테마. 색깔 조합이 수려해서, 개인적으로 코딩할 때 질리지 않는 colorful 한 테마다
Beautify : 들여쓰기나 코드 간격이 일정하지 않은 복잡한 코드를 보기 좋게 정리해준다.
Pigments : CSS 파일의 #FF530D 형태의 컬러 값을 직관적으로 표시해준다.
Color Picker : CSS 스타일 작성시 색상 팔레트를 에디팅 위에서 볼 수 있어 쉽게 변경할 수 있다.
Auto close HTML : HTML 태그 이름만 입력하면 시작 및 종료 태그를 알아서 붙여준다.
Code peek : 선택한 함수가 정의되어 있는 파일을 자동으로 열어 대조해준다. (이클립스의 Alt+마우스 왼쪽 클릭 과 동일한 기능)
Fuzzy Finder : 단축키 Ctrl-T 나 Cmd-T 로 파일을 쉽게 찾고 연다.
